Zombi Korku Evi
İğnen zamanı geldi.
Syoyo Festivali'ne Gel!
2-D sınıfının Asya Kafe'sini ziyaret edin!
Falınıza baktırmak ister misiniz?
Hoş geldiniz!
Korku evimize buyurun!
Zombi Korku Evi
Dürüst Fiyatlandırma
Seni bir süredir görmemiştim.
Evet.
Üç müşterimiz var.
Lütfen bu taraftan gelin.
İğnen zamanı geldi.
Ne yapıyorsun, ders canavarı?
Bir basamak var, lütfen dikkat edin.
İğnen zamanı geldi.
Neden sürekli iğneden bahsediyorsun?
Hey, dinliyor musun?
Bu oda eskiden...
Uh... Ve şimdi, eski sahibini
kan arayışında gezerken görebilirsiniz.
Aşk Çeşmesi
Bir Dilek Tut
Hey, bu hemşire hiç çaba göstermiyor.
Göğüsler
Giriş 500 yen
Neden hemşire kıyafeti giyiyor?
Hoşça kalın. Hepinize bol şans.
Adamım, beni sinirlendirmeye başladı.
Şaka yapıyorum!
Hey, Haru.
Bu neydi böyle?
Hey! Kan spreyimi nasıl buldun?
Şimdi nasıl kız tavlayacağız?
Bize birkaç kızla tanıştırmak zorundasın.
Kız mı?
Ah.
Eve gidiyorum!
Duygularımı kontrol edemedim ve ona bağırdım.
Sonradan düşündüğümde, üzülmek için hiçbir sebep yoktu.
Sadece fikrini değiştirmeliyim.
Ama... Haru bu konuda çok rahattı.
Ne zaman bu kadar kararsız biri oldum?
Eskiden kararlarımda çok nettim.
Dünyanın Harika İnsanları
Çünkü kararlarım hep doğruydu.
Eğer...
hâlâ yalnız olsaydım,
kendimden böyle şüphe eder miydim?
Kültür festivallerini seviyorum.
Sen de sevmez misin, Mitsuyoshi?
Ne yapıyorsun, Yuzan?
Hmm?
Burada yüzünü göstermeyeceğine söz vermiştin.
Ama Haru'nun bu etkinlik için gece boyu çalıştığını duydum.
Kırmızı Fasulyeli Donut
Tanesi 100 yen
Affedersiniz, iki kırmızı fasulyeli donut alabilir miyim?
Tabii ki!
Eğer gelirsem
ne kadar üzüleceğini düşündüğümde,
kesinlikle gelmeliydim!
O zaman beni bulaştırma.
Şaka yapıyorum.
Bundan şüpheliyim.
Hey.
Merhaba.
Ne yapıyorsun?
Ben mi? Çıkmak üzereyim.
Güle güle.
Bu okul çok büyük.
Kayıp mı?
Birine yol sorabilirdin.
Başkalarından yardım istemeyi sevmiyorum.
Tamam.
Kaybolan sensin.
Oh, işte buradasın.
Ne yapıyorsun?
Hiçbir şey.
Yamaken-kun, bize katılmak ister misin?
Tamamen yanlış anladın!
Nagoya
Bize birkaç kızla tanıştıracaktın!
Horoz değil!
Nasılsın?
Üzgünüm, onun için endişelendim.
Nagoya
Peki bütün bunlar neyle ilgili?
Bu dünyada çok fazla sapık var.
Bu yüzden insanları uzak tutmak için bunu yaptım.
Ona Mizutani Shizu adını verdim—
Adımı o şey için kullanma.
Hey, Yamaken!
Nereye kaçtın?
Okul binasının arkasında kaybolmuş.
Kaybolmadım.
Haru, Sasayan-kun senin geri dönmeni istiyor.
Neden Yamaken'le beraberdin?
Te-Tesadüf?
Neden gözlerimin içine bakmıyorsun?
Hey, Haru.
Bir kıza bu kadar sert davranma.
Çok acınası.
Ne?
Hadi sahte-Zelda oynayalım!
Hey. Bir saniye bekle, Shizuku.
Sıradaki benim!
Bana izinsiz dokunmamamı söylemiştin,
peki neden ona bir şey demiyorsun?
Ha?
Yani, ben...
Bu çok açık.
O benim dokunuşuma aldırmıyor,
ama seninkine tahammül edemiyor.
Shizuku'ndan uzak dur!
O kadar çabuk değil.
Vay! Haru ders manyağına yumruk attı!
Bu acımasızdı!
Oops. Kusura bakma, Shizuku.
Bu bir kazaydı.
Özür dile, Haru-kun!
Ne? Kontrolden çıkmışsın.
Özür dilemen lazım!
Bütün bunlar senin suçun!
Ne? Beni mi suçlayacaksın?
Haru.
Ha?!
Bundan sonra,
bana her zaman iki metre mesafede dur.
Mitty!
Bekle! Lütfen bekle!
Kızgın mısın?
Sana çarpmak istememişti.
Kızgın değilim.
Vay!
Sadece hayatımı etkilemesine izin vermenin aptalca olduğunu düşünüyorum.
Şımarık bir çocuk gibi:
kibirli ve bencil.
Peki neden ondan kurtulamıyorum?
B-Bana mı tavsiye soruyor?!
Ş-Şey, derler ya...
Bir ilişkiyi kolayca bitiremezsin!
Herkes hep o tek ve en iyisini arıyor!
Haru bana takıntılı çünkü
yalnız kalmak istemiyor.
Ha?
Ben sadece kolay ulaşılabilir biriydim.
Mitty, Haru-kun'a güvenmiyor musun?
Kimse yalnız kalmak istemez.
En yakın olduğun insanları önemsemek
mantıklı olan tek şey.
Sen de Haru-kun için aynı şeyi hissetmiyor musun?
Hissediyorum.
Ama Natsume-san...
Bu seni ilgilendirmez.
Bu ders manyağı çok soğuk.
Bütün bunlar Yamaken'in Haru'yu kışkırtması yüzünden.
Ha?
Bu nasıl benim suçum oluyor?
Hey, onu teselli etmeye gitsek mi?
Hayır, uygun bir zaman değil.
Mitty, Haru-kun'a güvenmiyor musun?
Niye bana böyle bir şey sordu ki?
Hey.
Al bunu.
Burnuna olan şeyin sorumluluğunu üstüme almak istemem.
Açıkça senin hatandı.
Zavallı çocuk.
Haru yine seni kızdırdıktan sonra tek başına kaldı.
Yine mi?
Ondan neden kurtulamadığını söyleyeyim mi?
Bunu duydun mu?
Çünkü ona dair beklentilerin var.
Çünkü onun sözleri ve hareketleri senin bazı umutlarını karşılıyor.
İşte bu yüzden kurtulamıyorsun.
Sen onun beklentilerini karşılamanı istiyorsun,
ama sen onunkileri asla karşılamıyorsun.
Bu çok acımasız, Mizutani-san.
Buz
Eğer bana kişisel alanımı vermezsen, seninle olamam.
Bu seni ilgilendirmez.
Onları incittim mi?
Ne?
Herkesi kovaladıktan sonra yalnız mı hissediyorsun?
Şu var ki ben hep yalnızdım,
ve hiç yalnız hissetmedim.
Aptal.
Etrafında kimse yoksa yalnızlık hissedemezsin.
Bu mantıklı.
Zekisin.
Ha?
Yuzan-san?
Sen mi...
Ha?
Ne oldu, Yuzan?
Ah, hiçbir şey.
A-Ah...
Kahretsin, neden burada o?!
Yuzan-san'ı tanıyor musun?
İki kardeş de eskiden Kaimei Akademisi'ne giderdi.
Ha?
Yuzan-san'dan korkuyor musun?
Salak!
Hiçbir şeyden korkmam.
Sadece travmatik bir deneyim yaşadım.
Gururun bir gün başına bela olacak.
Bırak beni.
Yamaken-kun, çekil üstümden.
Açık olayım, sana karşı zerre ilgim yok!
Hmm? Ne diyorsun sen?
Saklan!
Bekle, bekle, bekle! Ne?
Ah, bir kız.
Şey, bekle.
Yo-Yoshida-kun?
Kahretsin!
Şu sümüklü verdiği sözü tutmadı!
Ha? Ee, ne?
Bu, daha önce bahsettiğin sümüklü saçlı mıydı?
Bugün resmen berbattı.
Oshima.
Senden hoşlandığımı söylesem üzülür müsün?
Ha?
Ne?!
Ne-Ne diyeceğim şimdi?!
Shizuku'ya hislerimi her açtığımda işler daha da kötüleşiyor.
Sanırım zor kullanmaktan başka çare kalmadı.
Ah...
Ona hislerini sürekli anlatıyorsun...
İşte böyle.
Bu konuda söyleyecek bir şeyin var mı, Mizutani-san?
Yorum yok.
Ş-Şöyle yapalım o zaman...
Sana hoşlandığımı söylesem,
ne yapardın?
B-Bu çok ani oldu.
Bence harika bir insansın.
E-Evet, teşekkürler,
ama demek istediğim bu değildi...
Yani bir...
...kadının erkeğe duyduğu türden bir his!
Bunu yapmak mı istiyorsun?
Yapmak istiyor musun?
Hadi gidelim.
Hayır, öyle değil.
Bu konuşmayı dinlememeliyiz.
Bekle biraz.
Daha platonik bir şey düşünüyordum...
İşler ilginçleşiyor.
Bekle!
Hey, Haru.
Siz ne arıyorsunuz burada?!
Anlıyorum.
Shizuku-chan'a tavsiye vermeye çalışmışsın,
ama seni terslemiş.
Haru bana takıntılı çünkü
yalnız kalmak istemiyor.
Aklımdan geçenleri okuyor gibi hissettim,
bu yüzden biraz suçlayıcı çıktım.
Bu, bana ilk kez içini döküşüydü...
Ama kızgındın, değil mi?
Biraz tepki göstermenin sakıncası yok.
Kızlar kavga ederse,
aralarındaki her şey biter.
Natsume Asako bitti.
Hayır, değilsin.
Ne kadar arkadaş olmak istediğine bağlı.
Korkma.
O-O benim ilk arkadaşım.
Onu kaybetmek istemiyorum.
İşte bu ruh!
Aferin kızıma.
Yakışıklı Zombi Evi
Ama özür dilemeyeceğim.
Ah, işte buradasın.
Ne yapıyorsun, Natsume-san?
Oldukça inatçısın.
Neden ağlıyorsun?
Uzun hikaye.
Hey, beyzbol çocuğu.
Burada olduğunu bilmiyordum.
Yalnız mısın?
Hayır, Yuzan'la beraberim.
Tam ayrılmak üzereydim.
Hadi ama, Haru.
Şimdi izleyicilerimiz var.
Kes sesini!
Geri çekil!
Yine bir olay çıkarmak mı istiyorsun?
Haru, o kıza gerçekten zarar vermek istiyor musun?
Haru!
Zavallı şey.
İyi misin, Oshima-san?
Hı-hı. Teşekkürler...
Kardeşim için özür dilerim.
Ha? Siz kardeş misiniz?
Tam zamanında.
Shizuku-chan, ben seninle—
Affedersiniz.
Bana okulu gezdirmekle meşgul.
Oh!
Sen Yamaguchi'lerin oğlu Kenji-kun değil misin?
Kocaman olmuşsun.
Al bakalım, Shizuku-chan.
Haru kaçarken ayakkabılarını unutmuş.
Bunları ona verir misin?
Seni sınıfına geri götüreyim.
Oh, tamam...
Hey, kostümünün bir parçasını unuttun.
Ah, teşekkürler.
Görüşürüz, Shizuku-chan.
Oh, işte buradasın.
Seni arıyorduk.
Ders manyağıyla ne yapıyorsun?
Hiçbir şey.
Yolumdan çekil.
Şüpheli kokuyor.
Hoşça kal, Mizutani-san.
Kes sesini.
Tamam...
Kötü hissediyorsan, önce düşünüp sonra hareket etmelisin.
Yine her şeyi batırdım.
Bir hata yaptım.
Evet, hatalarını düşünüp taşınmalısın,
çünkü salaksın.
Ama...
Ben de en az senin kadar salakmışım.
Sürekli hata yapıyorum.
İki metre uzak dur dememiş miydin?
Pardon, lafımı geri alabilir miyim?
Kurallar koymanın anlamsız olduğunu anladım.
Oh, sonunda aklın başına geldi mi?
Kendini ne sanıyorsun?
Önce Oshima'ya özür dileyeceğim.
Hı-hı.
Hatalarını fark ettikten sonra,
düzeltmek yeterince kolay,
bence.
Üzgünüm.
Sadece bir tavsiye vermeye çalışıyordun.
Benim tepkim gereksizdi.
Özür dilemek istedim.
Ben... ben senin
ve Haru-kun'un arkadaşıyım.
Bu beni ilgilendirmez değil.
Evet.
Haklısın.
Oh, ne yapıyorsun?
Ah! İşte buradasın!
Yılmaz Zombi Evi
İkinizin de işinize dönmeniz lazım!
Beklettiğim için özür dilerim, Haru.
Uyumuş...
Ah, sensin.
Beni korkutma.
Sen beni korkuttun!
Ne yapmaya çalışıyordun?
Ha?
Saçına dokunacaktım.
Ha? Saçıma mı?
Seni anlamıyorum!
Beni sevmiyorum diyorsun, ama öyle davranıyorsun!
O zaman bana uzak durmamı söylüyorsun.
Bir şansım var mı yok mu?!
Ne-Ne söylememi istiyorsun?
Doğru...
Haru her zaman içtendir.
Bileğimi acıtıyorsun.
Ama ben ona karşı dürüst olmadım.
Ne zaman bana böyle yüklensen,
kendime şunu sormaya başlıyorum...
"Niye böyle hissediyorum?"
"Doğru seçimleri mi yapıyorum?"
Eğer yanlış seçim yaparsam...
sana tekrar delicesine aşık olup derslerim bozulacak mı?
Bu yüzden derslerime odaklanmaya karar verdim.
Vay, beni korkuttun.
Bununla mı uğraşıyordum bütün bu zaman?
Berbattı.
Bunun tekrar olmasına izin veremem.
Derslerime konsantre olabilmem lazım.
Shizuku?
Çalışmazsam...
Ne yapıyorsun sen, Haru?!
Bilmiyorum!
Emin değilim...
Ç-Çok sıcak hissediyorum.
Kalbim...
Neler oluyor?
Bu daha önce de olmuştu...
Ah, hatırladım.
O zaman uyandığımda, bir insanın sıcaklığını hissedebiliyordum.
Hem huzur veren hem de yürek burkan bir güven hissi.
O zamanlar bu hissin ne olduğunu anlamamıştım.
Haru.
B-Bana biraz daha zaman verebilir misin?
İlişkimiz üzerine düşünmem gerekiyor.
Kendimle
ve Haru'yla yüzleşmeliyim.
Gerisi sonra gelir.
Eskiden ne kadar da sevimli bir şeydi,
ama şimdilerde beni görmezden geliyor.
Bu genetik olmalı. Kanında var.
Kendimi çok sıradan hissettiriyor.
Sonraki Bölüm
Ya Hep Ya Hiç
Ha?